Reto 1:

• ¿Cuál es la importancia de usar un algoritmo?
Los algoritmos son muy importantes ya que son los pasos exactos para resolver un problema. Esto quiere decir que se requiere de datos de entrada y produce un valor como salida.

• ¿Cómo un algoritmo mejora el proceso o servicio de una empresa?
Nos da una mejor idea de como funciona los procesos de la empresa y como se podrían solucionar

• ¿El algoritmo expuesto en este caso es el único con el que cuenta TuTienda?
Todos los procesos de la empresa pueden catalogarse como un algoritmo
